Kāpēc manus divus vīrus turi
nedēļu pie sevis?
Reida laikā pretojās arestam.
Viņi bija atbraukuši ciemos.
Kobajaši un Murase
šodien ir jāizlaiž.
Lietas ir mainījušās.
Reidi ir tikai sākums.
Išidasan.
Tu esi viens no retajiem godīgajiem.
Es nevēlos, lai nonāc cietumā.
Šī ir citāda pasaule.
Ir laiks
slēgt "Chihara-kai".
Tu nepareizi saproti savu valsti.
Sabiedrībā viss rit gludi,
jo zem tās
haosu pārvaldām mēs.
Bez jakuzām Japānas nav.
Šis bija brīdinājums.
Policisti ieradās
pie "Hishinuma".
Vakar apcietināja "Jinmon-kai".
Mums nav ne jausmas,
kā viņi attaisno šos arestus.
Policija atsakās teikt,
par ko tiek aizturēti.
- Sazinieties ar saviem kontaktiem.
- Jā, ser.
Citi darbi paliek nomaļus.
Šī ir prioritāte.
- Ejiet!
- Jā, ser.
Sasodīts.
- Tev joprojām nepadodas.
- Tu gan esi palicis labāks.
Padodas jau pāris gadus.
Ja tu būtu bijis blakus,
es tev sadotu.
Es uzvarēju!
Meitenes kampusā ir izskatīgas.
Tev sokas labi?
- Tā var teikt.
- Paskat tik. Kad satiki?
Hajamasans izveda izklaidēties.
Pagājušajā nedēļā. Kabukičo.
Kaito, turies no viņa pa gabalu.
Viņš nav tāds, kā tev liekas.
Beidz spēlēties.
Domā, ka spēlējam vienu spēli?
Neiesaisties viņa lietās.
Dzirdi mani?
Tu neteiksi, ko darīt.
- Ko?
- Es vairs neesmu bērns.
Ei! Kur tu aizgāji?
Liec mani mierā.
Pagaidi!
Ei!
- Katagirisan.
- Džeik.
Tā ir mana jaunā priekšniece
Šoko Nagata.
Tas ir Džeiks no "Meicho".
Prieks iepazīties.
Varbūt tev ir laiks parunāt
par jakuzu apcietināšanu?
- Atkal raksti par jakuzām?
- Mēs visi to darām.
Diemžēl šobrīd neko nevaru teikt.
Es saprotu.
Vari pateikt,
par ko tiek apcietināti?
Detektīvs Katagiri ar presi nerunās.
Jauku dienu.
Policija skaidri izteikusies,
ka šīs darba grupas mērķis
ir mūs iznīdēt.
Divās nedēļās divu no mums
vairs nav.
Man vajag virsnieku vārdus.
Es par viņiem parūpēšos.
Tu esi muļķis? Vēlies ugunī
ieliet degvielu?
- Tad, kas mums jādara?
- Draugi, mums jābūt vienotiem.
Cīņas citas pret citu
padara mūs ievainojamus.
Viedi vārdi.
Tu saki, ka tas mūs padara ievainojamus.
Mēs nevaram atļauties
būt ievainojami.
- Tu esi atgriezies, Tozava.
- Jā, Ičikava.
Atpūties un ar jaunu apņemšanos
īstenot mērķi.
Bet ir viena problēma.
Kāpēc "Chihara-kai" atļauts zagt manu
teritoriju manas prombūtnes laikā?
Tad tā tas būs.
Šobrīd ir svarīgākas lietas
par teritoriju.
Tas nav par teritoriju.
Tas ir par godu.
Gods prasa, lai izvēlaties.
Esat ar viņu vai mani?
Kungi. Lūgšu jums aiziet.
Vēlos palikt ar viņu divatā.
Līdz lejai tāls kritiens.
Domā mani pārmest pāri?
Tas neatrisinātu problēmas.
Tagad problēmas ir kopīgas?
Jā.
Uzskatu, ka tas atsver
jebkādas sīkas pretenzijas.
Manas pretenzijas
sauc par sīkām?
Pēdējo reizi liki man krist
uz ceļiem un lūgties.
Tu atceries, kāpēc?
Atsūtīji vīrus, lai mani nogalina. Bet...
Es atradu veidu, kā to aizmirst.
Varbūt tāda starp mums ir atšķirība.
Es tik viegli nepadodos.
Tu izskaties noguris.
Varbūt tev vajag atvaļinājumu.
Man tas palīdzēja.
Tozava.
Ja aizdedzināsi šo lietu,
tu būsi tas, kurš sadegs.
Runāju ar visiem departamentā
par ugunsgrēku,
kurā sadega videokasete.
Ir skaidrs, ka neviens nav
atbildīgs par ugunsgrēku.
Tad ugunsgrēku izraisīja bojāti vadi.
Tu tiešām tam tici?
Tas ir ticamāk nekā tas,
ko domā.
Piekrītu. Bet manas domas
ir iespējams. Vai tad ne?
Varbūt. Bet nevienam par to neteiksim.
Jautāšu avīzei izmeklēt. Diskrēti.
- Varu palīdzēt.
- Nē, tev jāstrādā.
Paldies, ka painformēji mani.
Es tālāk tikšu galā.
Plāni, ko meklē, izskatīsies šādi.
Te būs vilciena stacijas nosaukums.
Klaudīnai teica, ka dokumentus
vienmēr tur ofisā,
lai nodrošinātu drošību.
Tad labi, ka ielūdza uz savu māju.
Gatavos man vakariņas.
Samanta, ja veic darījumu ar ojabunu,
tev ir jāpiegādā.
- Ja nē, nezinu, vai varēšu palīdzēt.
- It kā palīdzi tagad?
Sveiks. Mamma mājās?
Paldies, ka atbrauci pakaļ.
Tūlīt nākšu.
Turpiniet.
Es cietis. Man sāp!
Tētim tādi bija. Man patīk!
Paldies.
Auklīte ir klāt.
Tu nevari sēdēt. Es tevi nogalināju.
Jā, bet dažreiz mirušie atgriežas.
Kā Obons.
Tu atgriezīsies paspēlēties?
Noteikti, Daiči.
Lūdzu, atstājiet ziņu pēc signāla.
Sveika. Te atkal es.
Man ļoti žēl par to vakaru.
Vari atzvanīt?
Kaut ko atradi?
Neredzu likumus,
kas ļauj policistiem arestēt
un aizturēt jakuzas.
Bet viņi tāpat to dara.
Ko saka informators
no policijas?
Viņš nerunā.
Cenšos sarunāt tikšanos ar
Hišihunama advokātu,
bet tas ir sarežģīti.
Meitene no vēstniecības ballītes?
Balss ziņa, ko atstāji.
Pieņemu, ka meitenei?
- Neesi slikts žurnālists.
- Cenšos. Nu kā tad ir?
- Jā, viņa.
- Viņa ir skaista.
Tintins ir droši, ka kaut kur
redzējis, bet nesaprot, kur.
Esmu drošs, ka tas ir beidzies, tāpēc...
Japānā neatbildēšana
uz zvaniem nozīmē kaut ko citu,
nevis "ej ellē"?
Nē.
Tiekamies rīt.
Tu tiešām strādā FBI?
Vēlētos tevi pārsteigt un teikt, jā,
bet nē.
- Strādāju valsts departamentā.
- Boss no FBI?
- Linna?
- Jā.
Jā. Bet strādāju ar viņu,
nevis zem viņas.
Esmu tikai papīru stūmējs.
Veicu instruktāžas un tā.
- Ir arī sliktāki darbi.
- Es nesūdzos.
Darītu visu, lai tiktu prom no ASV.
Tagad, kad zini, esi vairāk vai mazāk
ieinteresēts šajā dzērienā?
Intereses līmenis ir tāds pats.
Ir kāda jautrāka vietiņa,
kur varam aiziet?
Atgādina vietiņu Betesdā,
kur agrāk gāju.
- Tev nepatīk?
- Man ļoti patīk.
Paldies, ka atvedi mani.
Sen neesi redzēts.
- Jā, biju aizņemts.
- Nu skaidrs.
Tev beisbols padodas
tikpat labi kā viņam?
Atvainojos, manas valodas
zināšanas ir saldas.
Viņš gribēja teikt "vājas".
Amerikānis.
Amerikānis! Sveicināts.
Paldies. Džeisons Aoki.
Amerikas vēstniecība.
- Ar ko nodarbojies?
- Daudz ko. Prieks iepazīties.
- Es kaut ko pateicu?
- Personīgās lietas te neapspriež.
Darbs darbā, mājas mājās, bārs bārā.
Tev tas netraucē?
Sadalīt sevi pa gabaliem?
Daži gabali ieder vienā vietā,
citi citā.
Es jau esmu tur bijis.
Tas mani gandrīz nogalināja.
Es vēlos dzīvot savu dzīvi. Visu
dzīvi. Pilnībā atklāti.
Domāju, ka slims un mirst.
To Tozava gribēja, lai domāju.
Lika saviem vīriem pievilināt,
lai atņemam Kabukičo.
Lai pret mums noskaņotu pārējos
un tad iznīcinātu mūs.
Mēs uzbruksim pirmie.
Tu jau iepriekš sniedzi padomus, Hajama.
Paskaties, kur tie noveda.
Ko tagad iesāksim?
Sato. Reiz teici, ka vajag ieročus,
bet es noniecināju tevi.
Es kļūdījos.
- Ojabun, es atradīšu ieročus.
- Nē, nebūs vajadzīgs.
Esmu visu nokārtojis.
Rīt abi kāpsiet vilciena
un Nagano tiksieties
ar vīrieti vārdā Ota.
Agrāk bija daļa no "Chihara-kai".
Paņemsiet no viņa ieročus.
Ota tika izmests no organizācijas
uzvedības dēļ. Bet viņš ir lojāls.
- Sato.
- Jā, ser?
Atdod viņam šo naudu.
Un tad atgriezieties atpakaļ.
Sapratu.
Paldies.
Mammu, es jau Džesai teicu.
Man ir biļete.
Džošua, ir atšķirība
vai tev ir biļete
vai tu arī iekāp lidmašīnā.
- Sapratu.
- Šī ballīte.. Tas viss
viņam nozīmēs vairāk,
ja te būsi tu.
Es gaidu advokāta zvanu.
Viņš var būt avots.
Man jābeidz, labi?
- Pasaki, ka būsi. Lūdzu.
- Es būšu. Es apsolu. Atā.
- Džeiks Adelstīns.
- Te es.
- Mums jātiekas. Mūsu vietā.
- Labi. Tūlīt būšu.
Ērika, tu esi izcila!
Tie puiši ēdam no tavām rokām.
Viss nav izskatā, bet gan tajā,
cik labi ieklausies.
Budas gudrības.
- Kas notiek ar tevi un Sato?
- Ko?
Domāji, ka no mums noslēpsi?
Mēs tikai iepazīstamies.
Nu labi. To teica arī Samanta,
bet redz, pie kā tas noveda.
Neliec viņai justies slikti.
Samanta viņu ir aizmirsusi.
Neskatās pat virsū.
Taisnība. Viņa viņu aizmirsusi.
Samanta un Sato bija pāris?
- Ak, Ērika.
- Tev šis tas ir jāzina.
Turpinājumā
Francis Šūberts "Rosamunde".
Priecājos, ka ieradies.
Atvaino par to vakaru.
Klausies. Mums nav daudz laika.
Viņš ir atgriezies.
Tev viss labi?
- Teica, kur bija?
- Nē.
Bet, kad aizbrauca,
bija ļoti slims.
Tagad viss kārtībā.
Kā jauns vīrs.
Jauns kā? Ko tas nozīmē?
Džeik, tev jāturas pa gabalu no viņa.
Jā, es ar to nenodarbojos.
- Apsoli man.
- Es apsolu.
Es neatgriezīšos savā
vecajā dzīvē.
Drīz tiksimies.
Kas? Ir vēls.
Viņš ir atpakaļ.
Tozava.
Kā tu zini?
Uzticams avots ar pirmavota informāciju.
Teica, ka bija slims, pirms
aizbrauca, bet tagad ir vesels.
-"Kā jauns vīrs".
- Džeik.
Jā, zinu. Netuvošos viņam.
Zināji, ka viņš ir slims?
Kur viņš bija?
Gaidīsim, līdz uzzināsim.
Džeik, atceries, ka pacietība
nav vājība.
Sapratu.
- Atvainojiet.
- Ei.
- Jā, ser?
- Divus "Asahi".
Protams.
- Atlikumu paturi.
- Liels paldies.
Te būs.
Atvainojiet.
Paldies.
Tev jānomierinās.
Stress ķermenim nodara sliktu.
Tu no sava brāļa varētu šo to
mācīties. Viņš māk atpūsties.
Viņš pieminēja tavu dāsnumu.
Bet es novērtētu, ja tu nenovērstu
viņa domas no studijām.
Tagad izklausies pēc savas mātes.
Kaito man par viņu izstāstīja.
Kas par sievieti.
Tēvs miris. Māte traka.
Es arī no turienes aizvāktos.
Mans brālis ir viss,
kas mammai ir.
Kašira, lūdzu, liec viņu mierā.
Es būšu tavs parādnieks.
Pasaki mātei, ka es parūpēšos par viņu.
- Te būs.
- Paldies.
Tu zini, ko domāju par Baku.
- Viņš visu velta "Meicho".
- Skaidrs.
Nedomāju, ka iznīcinātu pierādījumus.
- Paldies.
Es arī tā teiktu,
bet tas, kā viņš reaģēja...
Teica, ka neizmeklēju to.
Zinot tevi, tu jau to dari.
Ļoti garšīgi.
Tavam brālim sokas labi?
Jā. Pagaidām.
Varbūt jaunās zāles
tiešām kaut ko maina.
Esmu jau to redzējusi,
bet viss atkal aiziet greizi.
Un kas tad notiek?
Viņš kļūst paranoisks. Dusmīgs.
Vardarbīgs?
Pret mani nē.
Pret sevi.
- Lielākoties.
- Lielākoties?
Ar mūsu vecākiem bija sarežģījumi.
Man rādījās murgi,
ka zaudēju viņu.
Redzēju, kā pazūd pūlī vai
uzkāpj uz kāda jumta,
paskatās man acīs un nolec.
Dzīvoju bailēs par viņu.
Bet nekad no viņa paša
neesmu baidījusies.
Emi. Varu tev palīdzēt?
Man nevajag palīdzību.
Varbūt šoreiz zāles palīdz.
Man viss ir. Labi. Jā, viss ir.
Neaizmirsti pieskatīt Kendži.
Samanta. Es zinu, kā to darīt.
Atvaino. Un paldies tev!
- Tas nav randiņš?
- Nē.
- Tev viņš patīk?
- Masa? Jā.
Bet tas nav tas, ko domā.
Tas ir mums. Klubam.
- Bizness un mīla nesadarbojas.
- Es zinu. Tici man.
Kāpēc man neteici
par tevi un Sato?
Man vajadzēja?
- Paga. Jūs...
- Nē.
Vēl nē. Bet...
- Kāpēc neteici?
- Vajadzēja. Es tikai...
Nezinu, vai varu atkal
būt ar jakuzu.
Ja būsi, skaidri izsakies,
ko no viņa vēlies.
Un sargā savu sirdi.
Paskat,
kura tagad ir viedā.
- Labi. Es nu iešu. Viss labi?
- Jā.
- Paldies.
- Jauku vakaru.
Paldies!
ADVOKĀTU OFISS
Paldies, ka piekritāt tikties, Savadasensei.
Ir svarīgi, ka lasītāji zina
jūsu klienta stāstu.
Tieši tā. Jo policijas rīcība ir briesmīga.
Hišinumasana un sabiedrotie nedrīkst
tikt atbrīvoti pret drošības naudu.
- Skaidrs. Tas ir neparasti.
- Nepieredzēts gadījums.
Apsūdzēja par policijas
darba kavēšanu.
Bet likums tiek izmantots
politiskajiem aģitatoriem.
Tieši tā. Līdz šim.
Adelstīnsan, pastāsti par to saviem lasītājiem.
Noteikti. Paldies.
Pasaki, ka es zinu, kā policija
aiztur visas jakuzas.
Un arī par ko apsūdz.
Sapratu.
Sazināšos, kad visi dokumenti
būs nokārtoti.
- Uz saziņu.
- Paldies.
Sazināšos arī ar jums.
- Sekojiet tam "Mercedes".
- Labi.
Paldies, ka izmantojāt mūsu pakalpojumus.
Auksti, ne?
Vilciens drīz izbrauks.
Sen nav redzēta tava neglītā seja.
To parasti saku es.
Pēdējo reizi, kad tikāmies,
piedzēries gulēji uz bāra grīdas.
- Kas tā par sirdspuķīti?
- Esmu Sato.
Sato? Kā cukurs?
Labi, ka man garšo saldumi.
Ne tik strauji. Kur labumi?
Jābrauc uz manu māju.
Brauksim ar manu mašīnu.
Tu brauksi, saldumiņ.
- Kāpēc neteici, ka zini viņu?
- Atkal tu ar savu stresu.
- Skabarga pēcpusē.
- Auksti!
- Esam klāt.
- Labi.
- Viss labi?
- Jā.
Seko man.
- Te.
- Labi.
Oho!
Kāds skaistums!
Priecājos, ka ieradies.
- Vēlos tūri.
- Es jau gaidīju!
- Te.
- Labi.
Pēc tevis.
- Paldies.
- Nav par ko.
Te ir virtuve.
Un tualete ir aiz stūra.
Guļamistaba augšā?
Tur skats gan jau ir labāks.
Tā ir.
Diemžēl lielāko daļu laika
pavadu te.
- Nav skata uz okeānu.
- Vispār ir.
Oho.
Saldumiņ, atslēgas.
Kā tu nekurienes vidū atradīsi sievu?
Kam vajag sievu?
Kad esmu vientuļš,
iedzeru aliņu.
- Kur tie ir?
- Šodien nē. Ieroči būs rīt.
- Piegādātājs kavē?
- Padodas ieroči, ne termiņi.
- Vēlaties iedzert?
- Jā.
Ieroči bija jāsavāc šodien,
nevis rīt.
Tev problēmas?
Ojabuns neteica, ka būs jāpavada
nakts ar viņu.
Es piezvanīšu.
Lai veicas. Te ir slikta zona.
Kanpai!
Sato, mums noderētu malka.
Viena no mīļākajām dziesmām
no laika, kad dzīvoju Londonā.
Nu labi.
- Tu esi labs dejotājs?
- Esmu diezgan slikts.
- Varu aizietu uz tualeti?
- Bija tik slikti?
Protams. Pabeigšu gatavot.
- Tu mani nobiedēji.
- Tu nobiedēji mani!
- Kas notika?
- Jāpiestrādā pie griešanas.
- Tev ir plāksteri?
- Laikam.
- Viss labi?
- Jā.
Izskatās slikti.
Makoto, atkal izlietoji visu cukuru?
Māt, to vajadzēja kūkai.
Kurš dēls cep kūkas?
- Halo?
- Tintin. Te es.
Tev jāpaskatās kāda adrese.
Minato-ku, Hihašigava 7-5-2.
- Pasaki, kas tā par ēku.
- Man viss labi. Paldies, Džeik!
Nevarēju sazvanīt nevienu no ofisa.
Neesmu ar datoru.
- Tozava ir atpakaļ?
Jā. Biju intervēt jakuzu advokātu
un ieraudzīju viņu.
Tāpēc izsekoju.
Tagad atrodas ēkā
Minato-ku, Hihašigava 7-5-2.
Labi, labi. Tūlīt atzvanīšu.
- Džeik. Esi uzmanīgs.
- Paldies.
Te Džeiks Adelstīns. Steidzami
nepieciešams kompānijas auto.
- Kas?
- Tavas jaunās zāles.
Vai ne? Šīs strādā.
Domā, ka mamma ar tēti aizbrauca
uz Koreju manis dēļ?
Kad iesitu mammai, zinu, ka baidījās
no manis.
Tev no manis ir bail?
Nē, it ne maz.
Dažreiz liekas, ka ienīsti mani.
Kāpēc tu tā domā?
Tu Čikāgā studēji koledžā.
Tev tur bija dzīve.
Bet tad bija jāatgriežas.
Es tevi neienīstu.
- Es kādreiz satikšu tavu puisi?
- Ko?
- Tev kauns no manis?
- Nē.
Es tikai uztraucos.
Varbūt tev tas nenāktu par labu.
Viņš pret tevi ir labs?
- Ļoti.
- Ak, tā?
Tēta te nav.
Mans darbs ir tevi uzraudzīt.
Man viņš jāsatiek.
Sekojiet tam auto.
- Kur tu iemācījies gatavot?
- Londonā.
Pirms daudziem gadiem
studēju arhitektūru.
Pietrūka māju, tāpēc sāku gatavot,
lai sajustos kā mājās.
Cik jauki.
- Tev pietrūkst māju?
- Nē.
No kurienes tu esi?
- Jūtas.
- Jūtas?
Jā. Dzīvē gribēju vairāk.
Es arī dzīvē gribēju vairāk.
Tev kāds ir?
- Piemēram, sieva un bērni?
- Jā.
Tagad būtu laiks man pateikt.
Nē.
Tikai es.
- Un mans darbs.
- Ja?
Man arī.
- Pagaidi te.
- Maiņa ir beigusies. Braukšu prom.
Uzgaidi mirkli. Lūdzu.
Tu nopietni?
Velns.
Esmu te mācīt angļu valodu.
- Klienta vārds?
- Neatceros. Jauns klients.
Lūdzu. Es kavēju.
- Ja nav pieteikts, ieiet nedrīkst.
- Labi, ser.
Tiešām domā, ka to vari?
- Neskaties uz mani no augšas!
- Labi.
Parādi man.
Aizveries. Es parādīšu.
Teicu! Tev pasliktinās redze, vecais.
To saka puisis, kurš čurājot
nevar taisni noturēt locekli.
Tev skauž, vectētiņ?
Ka mans loceklis vēl strādā?
- Kā ar tavējo?
- Ko, lūdzu?
Gan jau tavējais ir delikāts
kā sviesta nazis.
Delikātiem maziem tauriņiem.
Kā ar šo?
Tāds idiots.
Spēles nav jautras,
ja visi nespēlē.
- Nost no manis!
- Tava kārta.
Ko tu dari? Ei!
- Kas tev kaiš?
- Nekusties.
- Ei!
- Tā var zaudēt pirkstu.
Ei! Stop!
- Atvaino, acis nerāda.
- Tu sūda gabals!
Cieni savus vecākos.
Tu zini, ar ko sapinies?
Mirsti, vecā maita!
- Es tevi novākšu!
- Kašira!
- Mirsti!
- Nē!
Noasiņo, idiot!
Kašira! Nomierinies.
Velns. Man sāp.
Atvaino, ka jāved mani mājās.
Tas nekas. Izbaudu visu laiku,
ko varu pavadīt ar tevi.
Manas atslēgas. Tūliņ atnākšu.
- Samanta?
- Jā?
- Tu līdi manā somā?
- Ko?
Ko tu meklēji, Samanta?
Ei! Ei!
Tu zini, kādus mēslus pievārīji?
Nevaram vest uz slimnīcu.
Tev taisnība.
Noslauki mūsu pirkstu nospiedumus.
Joks.
Malā.
Pagaidi!
- Varēji pabrīdināt.
- Pazūdam!
- Vajag atslēgas.
- Ej pakaļ.
Velns.
Devu tev brīvu no pienākumiem.
Bet tu tik ilgi biji prom.
Bija jāprasa Kansai,
lai kārto lietas.
Es vienmēr būšu par to pateicīgs, Nakaharakaičo.
Bet tagad jāapspriež nākotne.
Tavi paņēmieni ir vecmodīgi.
Kopš šī brīža organizāciju vadīšu es.
Tev jāatkāpjas.
Tu esi ielu panks, kurš ieprecējās
spēcīgā ģimenē.
Atceries savu vietu!
Vai tev te nebūs nākotnes.
Tad tu esi veicis izvēli.
Aizvāciet šo mēslu.
Dariet, ko lieku!
Visu cieņu, bet jums jānāk ar mums.
Tavi vīri tagad ir mani.
Es esmu Kaičo.
To uzzinās visi!
Es uz to paļaujos!
Velns! Sasodīts!
Tulkoja: Ailenda Bulindža Iyuno